# Strat From Scratch从零开始

前言    
    为什么一定要把Strat From Scratch这个英文单词放这呢，当然不是为了提升逼格，好吧，我承认也有这个成分在里面。
    其实主要原因是，我觉得Scratch这个单词在这个词组里面有“抓瞎"的意思在里面。但是词典里面没有这样的解释，权当是我杜撰给它的吧！（“杜撰”用的不对，可我刚要怎么说来着，一打岔忘了……）
  你有没有觉得，Strat From Scratch中的scratch翻译为抓瞎的话，这个短语忽然就特别有味道了呢？不管你觉不觉得，反正我觉得太TM有感觉了！  

  当开始要学什么的时候，都是一头雾水，两眼一抹黑呀！完全不知道从哪开始，要学什么，怎么个学习路径，要学的东西那么多，哪个先，哪个后呢？网上一通搜，还是没有找到确切的路径！我们总是奢望，找到确切的方法再开始行动。然后，时间都浪费在找方法上了！！  
    为了帮助大家，在最短的时间找到最合适的方法，发起了这个项目！当然目前，也就我一个人，而且，连github都不会用。我会分享我学WEB前端的经历、学github的经历给和我一样的小白。 

所以，本文的阅读对象是某一领域的小白，完全零基础的小白，针对的是零基础的、零基础的、零基础的，重要的话说三遍！  

目的：让零基础的人，在这里能找到学习的方向和大致路径，即便没入门，最起码也要摸到窗子吧？！


  世界上最牛逼的人，也有他完全不懂的领域；最普通的人，同样也有值得分享的经验！

抛砖引玉，欢迎各路牛人、达人、大拿来分享你们宝贵的经验！  
 
别看了，说的就是你！还等什么呢？
    
        一切都是，从零开始，Strat From Scratch！Start from now on! Start from here!
      
  
  
目录  

学习方法  
关于学习方法，长的能长到写一部四库全书，短一点，则可以分为两个字：“学”、“习”。  
我当然没有能力就学习方法写一部四库全书出来，甚至没有能力写一篇像样的文章。  
为大家分享几个字+一片古文吧

基本方法：Learn-Search-Ask（）  

分享一篇古文与君共勉：（读过语文的都学过，再来温习下吧！还有，我并没有占大家便宜的意思哦！）  
  
  
         为学一首示子侄

            朝代：清代
            作者：彭端淑
            原文：
            天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣；不为，则易者亦难矣。  人之为学有难易乎？学之，则难者亦易矣；不学，则易者亦难矣。 
            
            吾资之昏 ，不逮人也，吾材之庸，不逮人也；旦旦而学之，久而不怠焉，迄乎成，而亦不知其昏与庸也。  
            吾资之聪，倍人也，吾材之敏，倍人也；屏弃而不用，其与昏与庸无以异也。  圣人之道，卒于鲁也传之。然则昏庸聪敏之用，岂有常哉？  
            
            蜀之鄙有二僧：其一贫，其一富。 
            贫者语于富者曰：“吾欲之南海，何如？”   
            富者曰：“子何恃而往？”
            曰：“吾一瓶一钵足矣。”  
            富者曰：“吾数年来欲买舟而下，犹未能也。子何恃而往！”  
            越明年，贫者自南海还，以告富者，富者有惭色。  
            
            西蜀之去南海，不知几千里也，僧富者不能至而贫者至焉。 
            人之立志，顾不如蜀鄙之僧哉? 
            是故聪与敏，可恃而不可恃也； 
            自恃其聪与敏而不学者，自败者也。
            昏与庸，可限而不可限也；
            不自限其昏与庸，而力学不倦者，自力者也。  

  
  从零开始之   
  github入门

从零开始之  
web前端开发


